#Words 2015/04/06

###Tilt

--

###Intrepid
adj. (formal, often humorous) 勇敢的，无畏的

###Revere
v. [VN]<span style="color:blue">~ sb (as sth)</span> 尊敬，崇敬

###Juvenile
adj. 1 (law, formal)(only before noun) 少年的，未成年的；2 幼稚的，不成熟的
> * Don't be so juvenile! 别那么孩子气

n. (law, formal) 少年
###Adolescent
adj. 青春期的

n. 青少年

###Respiration
n. (formal) 呼吸

###Respiratory
adj. 呼吸的

###Lucrative
adj. 赚大钱的，获利多的
> * a **Lucrative business/contract/market** 利润丰厚的生意/合同/市场

###Renunciation
n. (formal) 1 宣布放弃
> * the renuciation of violence 放弃使用暴力的声明

2 克己，禁欲
###Waive
v. [VN] 放弃（权利，要求等）
###Uneven
adj. 1 不平坦的，凹凸的； 2 不规则的，无规律的
> * Her breathing was quick and uneven. 她的呼吸急促不匀
> * uneven teeth 不整齐的牙齿

###Skimp
v. <span style="color:blue">~ (on sth)</span> 节省，吝惜（时间、金钱等）

###Premium
n. 1 保险费；2 额外费用，附加费

adj. 高昂的，优质的

###Postage
n. 邮资，邮费

###Tuition
n. [U] 1 <span style="color:blue">~ (in sth) </span>（针对个人或小组的）教学，指导
2 学费

###Regime
n. 1 （尤指未通过公正选举的）统治制度，政权，政体
> * a fascist regime 法西斯政权

2 组织方法，管理体制
> * Our tax regime is one of the most favourable in Europe.

###Anarchist
n. 无政府主义者

###Ajar
adj. [not before noun] 半开的，微启的
> * I'll leave the door ajar. 我让门半开着

###Actuate
v. 1 开动（机器、装置等）

2 [usually passive] 激励，驱使
> * He was actuated entirely by malice

###Ventilate
v. [VN] 使（房间、建筑物等）通风，通气；2 (formal) 公开表达（感情或意见）
###Milieu
n. [C, usually sing.] (pl. milieux or milieus) 社会环境，社会背景
###Effluent
n. 流出物，污水
###Denomination
n. 1 （基督）教派，宗派；2 （尤指钱的）面额，面值
> * coins and banknotes of various denominations. 不同面额的硬币和纸币

###Nominee
n. 1 被提名者，被任命者；2 （投资等的）名义持有人
###Twine
n. （两股或多股的）线，绳，麻绳

v. <span style="color:blue"> ~ (sth) around/round/through/in sth</span> （使）盘绕，缠绕
> * Ivy twining around a tree trunk.

###Penchant
n. 爱好，嗜好 
> * She **has a penchant for** champagne. 她酷爱香槟酒

###Proclivity
n. <span style="color:blue">~ (for sth/for doing sth)</span> (formal) （常指对坏事的）倾向，癖好
> * his sexual/criminal proclivities 他的性倾向/犯罪倾向

###Vowel
n. 元音，元音字母

###Aromatic
adj. 芳香的，有香味的
> * **aromatic oils/herbs** 芳香油/草

###Aroma
n. 芳香，香味

###Arsenal
n. 1 （统称）武器；2 兵工厂，军械库

###Saucer
n. 茶碟，茶托

###Quantum
n. 量子
