# Words 2015/03/13

标签（空格分隔）： English TOFEL

###Rumble
###Dictate

---
###Elicit
v 引出，探出，诱出（消息或反应）
> Her tears elicited great sympathy from her audience.

###Untamed
adj. 野性的，未驯服的

###Girder
n (建筑或桥梁的)大梁，桁架

###Well-being
n [U]健康，安乐 
> emotional/physical/psychological well-being 情绪/身体/心理健康

###Sumptuous
adj. 豪华的，奢华的

###Flamboyant
adj. 1 炫耀的，卖弄的 
> a **flamboyant gesture/style/personality** 炫耀的手势/作风/个性

2 艳丽的，夺目的 flamboyant clothes/designs

###Roam
v 1 徜徉，闲逛，漫步 = wander 2 ~ (over) sth/sb （眼睛或手）缓慢地摸遍，扫遍
> His gaze roamed over her. 他聚精会神地打量她

###Slipper
n 拖鞋

###Lag
v ~ （behind sb/sth) ｜ ~ （behind) 缓慢移动于；发展缓慢；滞后；落后于

###Intoxicating
adj. 1 （饮料）含酒精的，醉人的 2 令人陶醉的，令人头脑迷糊的
> Power can be intoxicating.

**Intoxication** n 酗酒，沉迷

###Narcotic
n 1 致幻毒品，麻醉品； 2 麻醉剂，镇静剂
adj 1 致幻的，麻醉的； 2 催眠的

###Subterranean
adj 地下的

###Basement
n 地下室 a **basement flat/apartment** 地下室的一套房间

###Sequester
v 1 = sequestrate 强制管理，扣押（债务人资产）； 2 隔离（避免与陪审团或公众接触）

###Fossilize
v  石化，使变成化石 2 （使人或物）僵化

###Comprise
1 (also **be comprised of**) 包括，包含，构成 = consist of
2 是（某事物的）组成部分；组成，构成 = make sth up
> Older people comprise a large proportion of those living in poverty.

###Manure
n 粪肥，肥料
v 给...施肥

###Hoe
n 锄头
v 用锄头锄地、除草

###Maneuver (BrE: Manoeuvre)
n 1 [C] 细致巧妙的的移动 a complicated/skillful manoeuvre 复杂的/熟练的移动
2 [C,U] 策略，花招，手段，伎俩 = move
> diplomatic manoeuvres 外交策略

3 **manoeuvres**[pl.] 军事演习，作战演习
> The army is **on manoeuvres** in the desert.

###Diction
n 吐字，发音的方式 clear diction 清晰的吐字； 2 （术语）措辞，用语，用词

###Grease
n 油脂，润滑油；（提炼过的）动物油脂
v 给...加润滑油；在...上涂油

###Kerosene
n 煤油 a kerosene lamp 煤油灯

###Soy
n 大豆

###Sarcastic
adj 讽刺的，挖苦的，嘲讽的

###Altitude
n 1 海拔，海拔高度
> We are flying **at an altitude of** 6000 metres 我们的飞行高度是6000米

2 (海拔高的)高地，高处[C, usually pl., U]
> Snow leopards live **at high altitudes**.
> The athletes trained **at altitude** in Mexico City.

###Ongoing
adj. 持续存在的，不断发展的

###Grumble
v 1 ~ (at/to sb)(about/at sb/sth) 咕哝，嘟囔，发牢骚
2 发轰轰声 = rumble
n ~ (about sth) | ~ (that ...) 牢骚

###Vibrant
adj 1 充满生机的，生气勃勃的；2 鲜艳的，醒目的=brilliant；3 响亮的，强劲的 vibrant rhythms

###Aggregate
n 总数，合计 
        **in (the) aggregate** 总共，作为总体
adj 总数的，总计的
v ~ sth(with sth) 总计，合计

###Malleable
[ˈmæliəbl]
adj （术语）（金属等）可锻造的，可轧压的，易成形的；2 （人、思想等）易受影响的，可塑的