# Words 2015/02/15

标签（空格分隔）： English TOFEL

---

###Treacherous
adj. 不可信任的，奸诈的，背叛的; 有潜在危险的
###Crayon
n. 蜡笔，彩色铅笔
###Pastel
n. 蜡笔，彩色粉笔；pastels 粉笔；淡雅的色彩
###Thatch
n. （作为屋顶材料的）茅草，稻草；茅草屋顶
###Reckless
adj. 鲁莽的，不计后果的 SYN: Rash
###Lavish
adj. 奢华的；耗资巨大的；大量的
> * lavish lifestyle 奢华的生活
> * lavish scale 大规模

###Fidelity
n. ~(to sb/sth) 忠诚；忠贞
###Burgeon
[V] 激增；迅速发展
###Ornament
n. [C] 装饰品；[C] 首饰；[U]装饰，点缀，摆设；
[VN] 装饰，点缀，美化， SYN: Decorate
###Spinning
n. [U] 纺线（工艺）；纺纱（工艺）
###Yarn
n. [U] 纱，纱线；[C]（夸张、编造的）故事
> He used to **spin yarns** (= tell stories) about his time in the Army.

###Influx
n. [usually sing.] ~ (of sb/sth)(into ...) 流入，涌入
> a **massive/sudden influx** of visitors.

###Anecdote
n. [C,U] 逸事，趣闻；传闻
###Conscientious
adj. 勤勉认真的；一丝不苟的
n. > Conscienciousness
###Painstaking
adj. 需细心的；需专注的 SYN: Thorough
###Steadfast
adj. ~(in sth) 坚定的，不动摇的 SYN: Firm
###Outweigh
[VN] 大于，超过；重于
> The advantages **far outweigh** the disadvantages. 利远大于弊

###Mortar
n. [U] 灰泥，砂浆；[C]迫击炮；迫击炮弹；[C]研钵；臼
###Kiln
n. 窑
###Starch
n. 淀粉；淀粉浆
###Ordinance
n. [C,U]法令；指示；训令
###Hem
n. 衣服的边
v. 缝边，镶边
###Outlying
adj. 偏远的，边远的
###Pane
n. (一片）窗玻璃
###Innate
adj. 天生的，先天的
###Fracture
n. 骨折，断裂，破裂
v. （使）断裂
###Apprentice
n. 学徒
###Citadel
n. 城堡
###Chateau
n. A large French country house or castle, often giving its name to wine made in its neighbourhood
###Fable
n. [U,C]寓言，寓言故事；谎言，无稽之谈
###Liver
n. [U,C] 肝脏
###Impair
v. 损害；削弱
###Perpendicular
adj. ~(to sth)垂直的；成直角的
n. **the perpendicular** 垂直线，垂直方向，垂直方位
###Pendant
n. （项链上的）垂饰；饰坠
###Icicle
n. 冰锥，冰柱
###Seismograph
n. 地震仪
###Earthenware
adj. 陶制的 an erthenware bowl 陶碗
###Finess
n. 手腕；策略；手段
v. [VN]用计策对付某事；巧妙地做
> to finesse a deal 略施小技达成一桩交易

###Bizarre
adj. very strange or unusual
###Mannerism
n. [C] 习性，言谈举止
> nervous/odd/irritating mannerisms 紧张的/古怪的/令人不快的习惯

###Cadence
n. （说话时语调的）抑扬顿挫，起落；（乐段或乐句的）
收束，静止
> He delivered his words in slow, measured cadences. 他讲话缓慢而抑扬顿挫、把握有度

###Herald
v. 预示；是...的前兆；~ sb/sth (as sth) 宣布(好或重要)
> The report is being heralded as a blueprint for the future of transport. 这份报告被宣称使未来运输的蓝图

n. 预兆；使者，传令官
###Ragged
adj. 
1. （衣服）破烂的；
2. （人）衣衫褴褛的；
3. （轮廓，边缘或表面）粗糙的，参差不齐的；
4. 不流畅的，不受控制的
> * ragged clouds 形状不规则的云
> * I could hear the sound of his ragged breathing. 我能听到他那急促的呼吸
> * Their performance was still very ragged. 他们的表演仍然很粗糙


###Rugged
adj
1. (地形）崎岖的
2. （男人的脸）[usually before noun] (approving) having strong, attractive features.
3. [usually before noun]（人）坚强的，坚毅的
4. （设备，衣服）结实的，耐用的

###

